# ΑΛΓΟΡΙΙΜΟΙ ΚΑΙ ΠΡΟΧΩΡΗΜΕΝΕΣ ΔΟΜΕΣ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ 
# ΓΚΑΜΑΡΗ ΜΑΡΙΑ  ΑΜ:00048

# ΑΛΓΟΡΙΘΜΟΙ ΚΑΙ ΠΡΟΧΩΡΗΜΕΝΕΣ ΔΟΜΕΣ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ 
# ΕΡΓΑΣΙΑ ΕΞΑΜΗΝΟΥ 
ΑΚΑΔΗΜΑΙΚΟ ΕΤΟΣ 2020-2021<br/>


## ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΑ 
- **[ΓΕΝΙΚΕΣ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ](https://github.com/MARIOS-ST/00106/blob/main/README.md#%CE%B3%CE%B5%CE%BD%CE%B9%CE%BA%CE%B5%CF%83-%CF%80%CE%BB%CE%B7%CF%81%CE%BF%CF%86%CE%BF%CF%81%CE%B9%CE%B5%CF%83)**<br/>
- **[ΤΕΧΝΙΚΗ ΑΝΑΦΟΡΑ](https://github.com/mariagkamari/00048/blob/ee7e2cf1e7e49bed8c4d31217182790fecfa3c6b/%CF%84%CE%B5%CF%87%CE%BD%CE%B9%CE%BA%CE%B7%20%CE%B1%CE%BD%CE%B1%CF%86%CE%BF%CF%81%CE%B1-00048.pdf)**<br/>
- **[ΠΡΟΒΛΗΜΑ](https://github.com/MARIOS-ST/00106/blob/main/README.md#%CF%80%CF%81%CE%BF%CE%B2%CE%BB%CE%B7%CE%BC%CE%B1)**<br/>
- **[ΕΓΚΑΤΑΣΤΑΣΗ](https://github.com/MARIOS-ST/00106/blob/main/README.md#%CE%B5%CE%B3%CE%BA%CE%B1%CF%84%CE%B1%CF%83%CF%84%CE%B1%CF%83%CE%B7)**<br/>

## ΓΕΝΙΚΕΣ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ 
Το πρόβλημα που καλούμαστε να υλοποιήσουμε είναι της κατηγορίας NPC (np –
complete) πιο συγκεκριμένα : 
1. Είναι ένα πρόβλημα για το οποίο η ορθότητα κάθε λύσης μπορεί να 
επαληθευτεί γρήγορα με τη χρήση ενός αλγόριθμου brute force
δοκιμάζοντας όλες τις πιθανές λύσεις στο πρόβλημα.
2. Τέτοιου είδους προβλήματα μπορούν να χρησιμοποιηθούν για να κάνουν 
προσομοίωση άλλων προβλημάτων και να ελέγξουμε γρήγορα ότι η λύση 
είναι αληθής. <br>
## ΤΕΧΝΙΚΗ ΑΝΑΦΟΡΑ 
[ΤΕΧΝΙΚΗ ΑΝΑΦΟΡΑ](https://github.com/mariagkamari/00048/blob/ee7e2cf1e7e49bed8c4d31217182790fecfa3c6b/%CF%84%CE%B5%CF%87%CE%BD%CE%B9%CE%BA%CE%B7%20%CE%B1%CE%BD%CE%B1%CF%86%CE%BF%CF%81%CE%B1-00048.pdf) <br>
## ΠΡΟΒΛΗΜΑ
Στην συγκεκριμένη εργασία εξάμηνου καλούμαστε να υλοποιήσουμε τον κώδικα για 
την επίλυση ενός προβλήματος για εξετάσεις ακαδημαϊκού εξαμήνου ώστε το 
πρόγραμμα εξετάσεων να είναι αποδοτικό για όλους τους σπουδαστές. Η εργασίας 
γίνεται στο περιβάλλον intellij idea με γλώσσα προγραμματισμού Java. Καλούμαστε 
να δώσουμε λύση σε ένα πρόβλημα στο όποιο θα βγαίνουν αποτελέσματα και το 
πρόγραμμα εξεταστικής με βάση τους σπουδαστές και τα μαθήματα που καλούνται 
να δώσουν. Το κάθε μάθημα δεν θα πρέπει να πέφτει σε ίδια ώρα και ημερομηνία 
με μάθημα που θα πρέπει να δώσει ο σπουδαστής. Θα χρησιμοποιηθούν κώδικες 
χρωματισμού γράφων ώστε να βρεθεί μία αξιόλογη λύση στο πρόβλημα. <br>

## ΕΓΚΑΤΑΣΤΑΣΗ
Για να λειτουργήσει ο κώδικας πρέπει να κατεβάσετε το [φάκελο](https://github.com/MARIOS-ST/00106/tree/main/main/java) και να αποθηκεύσετε στον υπολογιστή σας.<br> 
Ο κώδικας είναι γραμμένος σε Java. <br>
Χρησημοποίησα Intellij Idea για την υλοποήση. <br>
